Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.VS.FSI/xlf/VFSIstrings.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# cannotCreateToolWindow
source: Cannot create window F# Interactive ToolWindow
ja: F# インタラクティブ ToolWindow ウィンドウを作成できません
ko: F# 대화형 ToolWindow 창을 만들 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建“F# 交互窗口”工具窗口
zh_hant: 無法建立視窗 F# 互動工具視窗

# exceptionRaisedWhenCreatingRemotingClient
source: Exception raised when creating remoting client for launched fsi.exe\n{0}
ja: 起動した fsi.exe のリモート処理クライアントの作成中に例外が発生しました\n{0}
ko: 시작된 fsi.exe에 대한 원격 클라이언트를 만들 때 예외가 발생했습니다.\n{0}
zh_hans: 在为启动的 fsi.exe 创建远程处理客户端时发生异常\n{0}
zh_hant: 建立已啟動之 fsi.exe 的遠端處理用戶端時發生例外狀況\n{0}

# exceptionRaisedWhenRequestingToolWindow
source: Exception raised when requesting FSI ToolWindow.\n{0}
ja: FSI ToolWindow の要求中に例外が発生しました。\n{0}
ko: FSI ToolWindow를 요청하는 동안 예외가 발생했습니다.\n{0}
zh_hans: 在请求 FSI ToolWindow 时发生异常。\n{0}
zh_hant: 要求 FSI 工具視窗時發生例外狀況。\n{0}

# couldNotObtainFSharpLS
source: Could not load F# language service
ja: F# 言語サービスを読み込めませんでした
ko: F# 언어 서비스를 로드할 수 없습니다.
zh_hans: 未能加载 F# 语言服务
zh_hant: 無法載入 F# 語言服務

# sessionInitialMessageNetCore
source: Welcome to F# Interactive for .NET Core in Visual Studio. To execute code, either\n 1. Use 'Send to Interactive' (Alt-Enter or right-click) from an F# script. The F# Interactive process will\n use any global.json settings associated with that script.\n 2. Press 'Enter' to start. The F# Interactive process will use default settings.
ja: Visual Studio の .NET Core の F# インタラクティブへようこそ。コードを実行するには、\n 1. F# スクリプトから [Interactive に送信] (Alt+Enter または右クリック) を使用します。F# インタラクティブ プロセスでは、\n そのスクリプトに関連付けられている任意の global.json 設定が使用されます。\n 2. 開始するには、Enter キーを押します。F# インタラクティブ プロセスでは、既定の設定が使用されます。
ko: Visual Studio의 .NET Core용 F# 대화형을 시작합니다. 코드를 실행하려면 다음 중 한 가지를 수행합니다.\n 1. F# 스크립트에서 '대화형으로 보내기'(Alt-Enter 또는 마우스 오른쪽 단추 클릭)를 사용합니다. F# 대화형 프로세스에서\n 해당 스크립트와 연결된 모든 global.json 설정을 사용합니다.\n 2. 'Enter' 키를 눌러 시작합니다. F# 대화형 프로세스에서 기본 설정을 사용합니다.
zh_hans: 欢迎使用 Visual Studio 中 .NET Core 的 F# 交互窗口。若要执行代码，请\n 1. 从 F# 脚本中使用“发送到交互”(Alt-Enter 或右键单击)。F# 交互进程将\n 使用与该脚本关联的任何 global.json 设置。\n 2. 按 "Enter" 开始。F# 交互进程将使用默认设置。
zh_hant: 歡迎使用 Visual Studio 中 .NET Core 的 F# 互動。若要執行程式碼，請選用其中一種方式:\n 1. 從 F# 指令碼使用 [傳送到互動] (按 Alt-Enter 鍵或滑鼠右鍵)。F# 互動處理序將會\n 使用任何與該指令碼相關的 global.json 設定。\n 2. 按下 'Enter' 鍵即可開始。F# 互動處理序將使用預設設定。

source: Session termination detected.
ja: セッションの終了が検出されました。
ko: 세션 종료가 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到会话已终止。
zh_hant: 偵測到工作階段終止。

# fsharpInteractive
source: F# Interactive
ja: F# インタラクティブ
ko: F# 대화형
zh_hans: F# 交互窗口
zh_hant: F# 互動

# couldNotFindFsiExe
source: Could not find fsi.exe, the F# Interactive executable.\nThis file does not exist:\n\n{0}\n
ja: F# インタラクティブ実行可能ファイルである fsi.exe が見つかりませんでした。\nこのファイルは存在しません:\n\n{0}\n
ko: F# Interactive 실행 파일 fsi.exe를 찾을 수 없습니다.\n이 파일이 없습니다.\n\n{0}\n
zh_hans: 未能找到 F# 交互窗口可执行文件 fsi.exe。\n此文件不存在:\n\n{0}\n
zh_hant: 找不到 F# 互動可執行檔 fsi.exe。\n這個檔案不存在:\n\n{0}\n

# killingProcessRaisedException
source: Killing process raised exception:\n{0}
ja: プロセスの中止中に例外が発生しました:\n{0}
ko: 프로세스를 종료할 때 예외가 발생했습니다.\n{0}
zh_hans: 取消进程引发了异常:\n{0}
zh_hant: 正在刪除引發例外狀況的處理序:\n{0}

# sessionIsNotDebugFriendly
source: The current F# Interactive session is not configured for debugging. For the best experience, enable debugging in F# Interactive settings, then reset the session.\n\nAttempt debugging with current settings?
ja: 現在の F# インタラクティブ セッションは、デバッグのために構成されていません。最適にご利用いただくには、F# インタラクティブ設定でデバッグを有効にし、セッションをリセットしてください。\n\n現在の設定でデバッグを試みますか?
ko: 현재 F# Interactive 세션이 디버깅용으로 구성되지 않았습니다. 최상의 환경을 유지하려면 F# Interactive 설정에서 디버깅을 사용하도록 설정한 다음 세션을 다시 설정하세요.\n\n현재 설정으로 디버깅을 시도할까요?
zh_hans: 当前 F# 交互窗口会话未进行调试配置。为实现最佳体验，请启用 F# 交互窗口设置中的调试，然后重置会话。\n\n是否尝试用当前设置进行调试?
zh_hant: 目前的 F# 互動工作階段並未設定偵錯功能。最佳做法是啟用 F# 互動設定中的偵錯設定，然後重設此工作階段。\n\n要嘗試使用目前的設定進行偵錯嗎?

# doNotShowWarningInFuture
source: Don't show this warning again
ja: この警告を今後表示しない
ko: 이 경고 메시지를 다시 표시 안 함
zh_hans: 不要再次显示此警告
zh_hant: 不再顯示這項警告
